# Hinweise zur Abgabe

## 0_Quelltext
Enthält das Zip-Archiv "Patterns_and_Frameworks_Quelltext.zip" welches den gesamten Quelltext des Projekts enthält.
Für eine eventuelle Einrichtung der Projektumgebung sind im Ordner "Einrichtung" alle benötigten Schritte beschrieben,
welche vom Bezug der Software zur Ausüfhrung der Module führen.

## 1_Softwaredokumentation
Enthält die Dokumentation des gesamten Projekts.
Die Beschreibungen und technischen Dokumentation können, pro Modul, in den jeweiligen Unterverzeichnis durch Aufruf der "index.html" betrachtet werden.
Die Berichte und Dokumente wurden mit einem Umfangreichen Konfigurationsaufwand mit den Tools Apache Maven "Site" und dem traditionellen Werkzeug "JavaDoc" erzeugt.

## 2_Kurzbericht
Die aktuelle Variante des Kurzberichts, welches das Vorgehen innerhalb des gesamten Projektzeitraums beschreibt.

## 3_Prasentation
Die Präsentation welche am 19.02. vorgestellt wird.

## 4_Videos
Zwei Videos welche die Verwendung der Anwendung darstellen.

Das Video "17_02_2021 - Wulfert.mp4" - stellt das Projekt aus Sicht des "Hosts" dar, 
welcher auf dem Computer-System sowohl den Server als auch den Client startet. 
Zur Verbindung von Client mit Server wird die LOKALE IP-Adresse des Hosts verwendet.

Das Video "17_02_2021 - Reidel.mp4" - stellt das Projekt aus Sicht des "Client" dar, 
welcher auf dem Computer-System den Client startet. 
Zur Verbindung von Client mit Server wird die EXTERNE IP-Adresse des Hosts verwendet.
